版权所有 2021-2025 LXGW (https://github.com/lxgw/LxgwWenKai)
版权所有 2020 Klee 项目作者 (https://github.com/fontworks-fonts/Klee)

本字体软件根据 SIL 开放字体许可证 1.1 版授权。
此许可证副本如下，也可在以下网址获取常见问题解答：
https://openfontlicense.org

-----------------------------------------------------------
SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007 年 2 月 26 日
-----------------------------------------------------------

序言
开放字体许可证 (OFL) 的目标是促进全球范围内合作字体项目的开发，支持学术界和语言学界的字体创作，并提供一个自由开放的框架，以便与他人合作共享和改进字体。

 OFL 允许自由使用、研究、修改和重新分发许可字体，前提是这些字体不得单独出售。字体（包括任何衍生作品）可以与任何软件捆绑、嵌入、重新分发和/或出售，前提是衍生作品不得使用任何保留名称。但是，字体及其衍生作品不得以任何其他类型的许可证发布。字体必须遵循本许可证的要求不适用于使用字体或其衍生作品创建的任何文档。

定义
“字体软件”是指版权持有人根据本许可证发布并明确标记的文件集。这可能包括源文件、构建脚本和文档。

“保留字体名称”是指在版权声明后指定的任何保留字体名称。

“原始版本”是指版权持有人分发的字体软件组件集合。

 “修改版”是指通过添加、删除或替换原始版的任何组件（部分或全部）、更改格式或将字体软件移植到新环境而产生的任何衍生作品。

“作者”是指任何设计师、工程师、程序员、技术文档撰写人或其他对字体软件做出贡献的人员。

许可与条件
特此授予任何获得字体软件副本的人士免费使用、学习、复制、合并、嵌入、修改、重新分发和销售字体软件的修改版和未修改版副本的许可，但须遵守以下条件：

1) 字体软件及其任何单个组件（无论是原始版还是修改版）均不得单独出售。

 2) 字体软件的原始版本或修改版本可以与任何软件捆绑、重新分发和/或出售，前提是每份副本均包含上述版权声明和本许可证。这些版本可以作为独立的文本文件、人性化可读的标头或文本或二进制文件中相应的机器可读元数据字段包含，只要这些字段易于用户查看即可。

3) 除非获得相应版权持有人的明确书面许可，否则任何字体软件的修改版本均不得使用保留字体名称。此限制仅适用于向用户呈现的主要字体名称。

4) 不得使用字体软件的版权持有人或作者的姓名来推广、认可或宣传任何修改版本，除非是为了感谢版权持有人和作者的贡献，或获得其明确的书面许可。

 5) 字体软件，无论修改与否，部分或全部，
都必须完全依据本许可进行分发，不得依据任何其他许可进行分发。字体必须依据本许可进行分发的要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。

终止
如果上述任何条件不满足，本许可将失效。

免责声明
字体软件按“原样”提供，不提供任何形式的保证，
无论明示或暗示，包括但不限于任何关于
适销性、特定用途适用性以及不侵犯
版权、专利、商标或其他权利的保证。 在任何情况下，版权持有人均不对任何索赔、损害或其他责任负责，
包括任何一般、特殊、间接、偶然或后果性损害，
无论是因合同、侵权或其他行为引起的，
因使用或无法使用字体软件或因其他字体软件交易引起的。
